Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.133.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Drag and drop is not limited to text and images. Any type of information can be transferred in a drag and drop operation. To drag information between applications, the applications must be able to indicate to each other which data formats they can accept and which they can produce. This is achieved using <a href="http://www.rfc-editor.org/rfc/rfc1341.txt">MIME types</a>. The <a href="qdrag">QDrag</a> object constructed by the source contains a list of MIME types that it uses to represent the data (ordered from most appropriate to least appropriate), and the drop target uses one of these to access the data. For common data types, the convenience functions handle the MIME types used transparently but, for custom data types, it is necessary to state them explicitly.
ko: 드래그 앤 드롭은 텍스트와 이미지에만 국한되지 않습니다. 끌어서 놓기 조작으로 모든 유형의 정보를 전송할 수 있습니다. 응용 프로그램간에 정보를 끌어 오려면 응용 프로그램이 허용 할 수있는 데이터 형식과 생성 할 수있는 데이터 형식을 서로에게 표시 할 수 있어야합니다. 이것은 <a href="http://www.rfc-editor.org/rfc/rfc1341.txt">MIME 유형을</a> 사용하여 달성 됩니다 . <a href="qdrag">QDrag의</a> 소스로 구성 객체 (적어도 적절 가장 적합한 정렬 된)이 데이터를 나타내는 데 사용 MIME 유형의 목록을 포함하고, 드롭 타겟의 데이터에 액세스하는 이들 중 하나를 사용한다. 일반 데이터 유형의 경우 편의 기능은 투명하게 사용 된 MIME 유형을 처리하지만 사용자 정의 데이터 유형의 경우 명시 적으로 명시해야합니다.
zh_cn: 拖放不仅限于文本和图像。任何类型的信息都可以通过拖放操作进行传输。为了在应用程序之间拖动信息，应用程序必须能够相互指示它们可以接受哪些数据格式以及可以产生哪些数据格式。这是使用<a href="http://www.rfc-editor.org/rfc/rfc1341.txt">MIME类型</a>实现的。由源构造的<a href="qdrag">QDrag</a>对象包含它用来表示数据的MIME类型列表（从最合适的到最不合适的顺序），而放置目标使用其中之一来访问数据。对于常见的数据类型，便捷功能处理透明使用的MIME类型，但对于自定义数据类型，必须明确声明它们。

source: Drag and drop is not limited to text and images. Any type of information can be transferred in a drag and drop operation. To drag information between applications, the applications must be able to indicate to each other which data formats they can accept and which they can produce. This is achieved using <a href="https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc1341.txt">MIME types</a>. The <a href="qdrag">QDrag</a> object constructed by the source contains a list of MIME types that it uses to represent the data (ordered from most appropriate to least appropriate), and the drop target uses one of these to access the data. For common data types, the convenience functions handle the MIME types used transparently but, for custom data types, it is necessary to state them explicitly.
zh_cn: 拖放不仅限于文本和图像。任何类型的信息都可以通过拖放操作进行传输。为了在应用程序之间拖动信息，应用程序必须能够相互指示它们可以接受哪些数据格式以及可以产生哪些数据格式。这是使用<a href="https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc1341.txt">MIME类型</a>实现的。由源构造的<a href="qdrag">QDrag</a>对象包含用于表示数据的MIME类型列表（从最合适的到最不合适的顺序），而放置目标使用其中之一来访问数据。对于常见的数据类型，便捷功能处理透明使用的MIME类型，但是对于自定义数据类型，必须明确声明它们。

source: Drag and drop provides a simple visual mechanism which users can use to transfer information between and within applications.
ko: 끌어서 놓기는 사용자가 응용 프로그램 간 또는 응용 프로그램 내에서 정보를 전송하는 데 사용할 수있는 간단한 시각적 메커니즘을 제공합니다.
zh_cn: 拖放提供了一个简单的可视化机制,用户可以使用它在应用程序之间和应用程序内部传输信息。

source: Drag and drop provides a simple visual mechanism which users can use to transfer information between and within applications. Drag and drop is similar in function to the clipboard's cut and paste mechanism.
ko: 끌어서 놓기는 사용자가 응용 프로그램 간 또는 응용 프로그램 내에서 정보를 전송하는 데 사용할 수있는 간단한 시각적 메커니즘을 제공합니다. 끌어서 놓기는 클립 보드의 잘라 내기 및 붙여 넣기 메커니즘과 기능면에서 유사합니다.
zh_cn: 拖放提供了一个简单的可视化机制,用户可以用它在应用程序之间和应用程序内部传输信息。拖放的功能类似于剪贴板的剪切和粘贴机制。

source: Drag and drop support and MIME type handling
ko: 끌어서 놓기 지원 및 MIME 유형 처리
zh_cn: 支持拖放和MIME类型处理

source: Drag three labels, three spin boxes and three vertical sliders on to your form. To change the label's default text, simply double-click on it. You can arrange them according to how you would like them to be laid out.
ko: 3 개의 레이블, 3 개의 스핀 상자 및 3 개의 수직 슬라이더를 양식으로 끌어 오십시오. 레이블의 기본 텍스트를 변경하려면 해당 레이블을 두 번 클릭하십시오. 배치 방법에 따라 배치 할 수 있습니다.
zh_cn: 将三个标签、三个旋转框和三个垂直滑块拖到表格上。要更改标签的默认文本,只需双击它即可。您可以根据您希望的布局方式来安排它们。

source: Drag with right button pressed
ko: 오른쪽 버튼을 누른 상태에서 드래그
zh_cn: 按右键拖动

source: Drag.Automatic - start drags automatically
ko: 드래그 자동-드래그를 자동으로 시작합니다
zh_cn: 拖曳.自动-自动开始拖曳

source: Drag.Internal (default) - start backwards compatible drags automatically
ko: Drag.Internal (기본값)-이전 버전과 호환되는 드래그를 자동으로 시작합니다
zh_cn: Drag.Internal(默认)--自动启动向后兼容的拖拽。

source: Drag.None - do not start drags automatically
ko: Drag.None-드래그를 자동으로 시작하지 않습니다
zh_cn: Drag.None-不自动开始拖动。

source: Drag.active : <a href="qml-bool">bool</a>
ko: Drag.active : <a href="qml-bool">부울</a>
zh_cn: Drag.active：<a href="qml-bool">布尔</a>

source: Drag.dragType : <a href="qml-enumeration">enumeration</a>
ko: Drag.dragType : <a href="qml-enumeration">열거</a>
zh_cn: Drag.dragType：<a href="qml-enumeration">枚举</a>

source: Drag.proposedAction : <a href="qml-enumeration">enumeration</a>
ko: Drag.proposedAction : <a href="qml-enumeration">열거</a>
zh_cn: Drag.proposedAction：<a href="qml-enumeration">枚举</a>

source: Drag.target : Object
ko: Drag.target : 객체
zh_cn: Drag.target:对象

source: DragEvent (QML type)
ko: DragEvent (QML 유형)
zh_cn: DragEvent(QML类型

source: DragEvent QML Type
ko: DragEvent QML 유형
zh_cn: DragEvent QML类型

source: DragHandler (QML type)
ko: DragHandler (QML 유형)
zh_cn: DragHandler(QML类型)

source: DragHandler QML Type
ko: DragHandler QML 유형
zh_cn: DragHandler QML类型

source: DragHandler is a handler that is used to interactively move an Item. Like other Input Handlers, by default it is fully functional, and manipulates its <a href="qml-qtquick-draghandler#target-prop">target</a>.
zh_cn: DragHandler是用于交互移动Item的处理程序。像其他输入处理程序一样，默认情况下，它是完整功能的，并操纵其<a href="qml-qtquick-draghandler#target-prop">target</a>。

source: Draggable Icons
ko: 드래그 가능한 아이콘
zh_cn: 可拖动图标

source: Draggable Text
ko: 드래그 가능한 텍스트
zh_cn: 可拖动文本

source: Dragging files into the browser is not actually part of HTML5, but it is supported. It can be tested by opening <a href="http://html5demos.com/file-api">HTML5 Demos - File API</a>.
zh_cn: 将文件拖到浏览器中实际上不是HTML5的一部分，但它受支持。可以通过打开<a href="http://html5demos.com/file-api">HTML5演示文件API</a>进行测试。

source: Dragging files into the browser is not actually part of HTML5, but it is supported. It can be tested by opening <a href="http://html5demos.com/file-api#">HTML5 Demos - File API</a>.
ko: 브라우저로 파일을 끌어 오는 것은 실제로 HTML5의 일부는 아니지만 지원됩니다. <a href="http://html5demos.com/file-api#">HTML5 Demos-File API를</a> 열어 테스트 할 수 있습니다 .
zh_cn: 将文件拖到浏览器中实际上不是HTML5的一部分，但它受支持。可以通过打开<a href="http://html5demos.com/file-api#">HTML5演示文件API</a>进行测试。

source: Dragging is disabled by default.
ko: 드래그는 기본적으로 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 默认情况下,拖动是禁用的。

source: Draw a down indicator
ko: 아래쪽 표시기 그리기
zh_cn: 画一个向下的指标

source: Draw an up indicator
ko: 업 인디케이터 그리기
zh_cn: 画一个向上的指标

source: Draw it with <a href="qml-qtquick-canvas">Canvas</a>
ko: <a href="qml-qtquick-canvas">캔버스로</a> 그리기
zh_cn: 用<a href="qml-qtquick-canvas">画布</a>绘制

source: Draw overlay image (image)
ko: 오버레이 이미지 그리기 (이미지)
zh_cn: 绘制叠加图像(图像)

source: Draw primitives using <a href="qpainter">QPainter</a>'s member functions.
ko: <a href="qpainter">QPainter</a> 멤버 함수를 사용하여 프리미티브를 그 립니다.
zh_cn: 使用<a href="qpainter">QPainter</a>的成员函数绘制基元。

source: Draw the background (background-image)
ko: 배경 그리기 (배경 이미지)
zh_cn: 绘制背景(背景图片

source: Draw the border (border-image, border)
ko: 테두리 그리기 (테두리 이미지, 테두리)
zh_cn: 绘制边框(border-image,border)

source: Draw the contents of the area in the viewport according to the values of the scroll bars.
ko: 스크롤 막대의 값에 따라 뷰포트에서 영역의 내용을 그립니다.
zh_cn: 根据滚动条的数值绘制视口中的区域内容。

source: Draw the contents of the splash screen using painter
ko: 화가를 사용하여 스플래시 화면의 내용을 그립니다.
zh_cn: 使用painter绘制闪屏的内容。

source: Draw tick marks above the (horizontal) slider
ko: (가로) 슬라이더 위에 눈금 표시
zh_cn: 在(水平)滑块上方画勾。

source: Draw tick marks below the (horizontal) slider
ko: (수평) 슬라이더 아래에 눈금 표시
zh_cn: 在(水平)滑块下方绘制刻度线。

source: Draw tick marks on both sides of the groove.
ko: 홈의 양쪽에 눈금을 그립니다.
zh_cn: 在凹槽的两边画上刻度线。

source: Draw tick marks to the left of the (vertical) slider
ko: (수직) 슬라이더 왼쪽에 눈금 표시
zh_cn: 在(垂直)滑块的左边画上勾号。

source: Draw tick marks to the right of the (vertical) slider
ko: (수직) 슬라이더 오른쪽에 눈금 표시 그리기
zh_cn: 在(垂直)滑块的右边画上勾号。

source: DrawIndirectAttribute: used to specify the DrawIndirect buffer to be used when indirect draw calls are to be used
ko: DrawIndirectAttribute : 간접 드로우 호출을 사용할 때 사용할 DrawIndirect 버퍼를 지정하는 데 사용됩니다.
zh_cn: DrawIndirectAttribute:用于指定间接绘制调用时要使用的DrawIndirect缓冲区。

source: Drawer (QML type)
ko: 서랍 (QML 타입)
zh_cn: 抽屉(QML型)

source: Drawer Control
ko: 서랍 제어
zh_cn: 抽屉控制

source: Drawer QML Type
ko: 서랍 QML 유형
zh_cn: 抽屉QML类型

source: Drawer can be configured as a non-closable persistent side panel by making the Drawer <a href="qml-qtquick-controls2-popup#modal-prop">non-modal</a> and <a href="qml-qtquick-controls2-drawer#interactive-prop">non-interactive</a>. See the <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtquickcontrols-sidepanel-example.html#">Side Panel</a> example for more details.
ko: 드로어를 <a href="qml-qtquick-controls2-popup#modal-prop">비 모달</a> 및 <a href="qml-qtquick-controls2-drawer#interactive-prop">비 대화식으로 설정</a> 하여 드로어를 닫을 수없는 영구 측면 패널로 구성 할 수 있습니다 . 자세한 내용은 <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtquickcontrols-sidepanel-example.html#">측면 패널</a> 예를 참조하십시오.
zh_cn: 通过使Drawer <a href="qml-qtquick-controls2-popup#modal-prop">为非模态</a>和<a href="qml-qtquick-controls2-drawer#interactive-prop">非交互式，</a>可以将Drawer配置为不可关闭的持久侧面板。有关更多详细信息，请参见<a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtquickcontrols-sidepanel-example.html#">侧面板</a>示例。

source: Drawer can be configured as a non-closable persistent side panel by making the Drawer <a href="qml-qtquick-controls2-popup#modal-prop">non-modal</a> and <a href="qml-qtquick-controls2-drawer#interactive-prop">non-interactive</a>. See the <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtquickcontrols-sidepanel-example.html">Side Panel</a> example for more details.
zh_cn: 通过使Drawer<a href="qml-qtquick-controls2-popup#modal-prop">为非模态</a>和<a href="qml-qtquick-controls2-drawer#interactive-prop">非交互式，</a>可以将Drawer配置为不可关闭的持久侧面板。有关更多详细信息，请参见<a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtquickcontrols-sidepanel-example.html">侧面板</a>示例。

source: Drawer can be configured as a non-closable persistent side panel by making the Drawer <a href="qml-qtquick-controls2-popup#modal-prop">non-modal</a> and <a href="qml-qtquick-controls2-drawer#interactive-prop">non-interactive</a>. See the <a href="https://doc.qt.io/qt-6.0/qtquickcontrols-sidepanel-example.html">Side Panel</a> example for more details.
ko: 서랍을 <a href="qml-qtquick-controls2-popup#modal-prop">비 모달</a> 및 <a href="qml-qtquick-controls2-drawer#interactive-prop">비대화 형</a> 으로 만들어서 닫을 수없는 영구 측면 패널로 서랍을 구성 할 수 있습니다 . 자세한 내용은 <a href="https://doc.qt.io/qt-6.0/qtquickcontrols-sidepanel-example.html">측면 패널</a> 예제를 참조하십시오.
zh_cn: 通过使Drawer<a href="qml-qtquick-controls2-popup#modal-prop">为非模态</a>和<a href="qml-qtquick-controls2-drawer#interactive-prop">非交互式，</a>可以将Drawer配置为不可关闭的持久侧面板。有关更多详细信息，请参见<a href="https://doc.qt.io/qt-6.0/qtquickcontrols-sidepanel-example.html">侧面板</a>示例。

source: Drawer can be configured to cover only part of its window edge. The following example illustrates how Drawer can be positioned to appear below a window header:
ko: 창 가장자리의 일부만 덮도록 서랍을 구성 할 수 있습니다. 다음 예제는 창 머리글 아래에 서랍이 표시되도록 배치하는 방법을 보여줍니다.
zh_cn: Drawer可以被配置为只覆盖其窗口边缘的一部分。下面的例子说明了如何将Drawer定位在窗口标题下方。

source: Drawer can be positioned at any of the four edges of the content item. The drawer above is positioned against the left edge of the window. The drawer is then opened by
ko: 컨텐츠 항목의 네 모서리 중 하나에 서랍을 배치 할 수 있습니다. 위의 서랍은 창의 왼쪽 가장자리에 위치합니다. 서랍은 다음에 의해 열립니다
zh_cn: 抽屉可以定位在内容项的四个边缘中的任何一个。上面的抽屉被定位在窗口的左边缘。然后通过以下方式打开抽屉

source: Drawer can have a visual <a href="qml-qtquick-controls2-control#background-prop">background</a> item.
ko: 서랍에는 시각적 인 <a href="qml-qtquick-controls2-control#background-prop">배경</a> 항목 이있을 수 있습니다 .
zh_cn: 抽屉可以有一个视觉<a href="qml-qtquick-controls2-control#background-prop">背景</a>项目。

source: Drawer is a special type of popup that resides at one of the window <a href="qml-qtquick-controls2-drawer#edge-prop">edges</a>. By default, Drawer re-parents itself to the window <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qml-qtquick-controls2-applicationwindow-obsolete.html#overlay-attached-prop">overlay</a>, and therefore operates on window coordinates. It is also possible to manually set the <a href="qml-qtquick-controls2-popup#parent-prop">parent</a> to something else to make the drawer operate in a specific coordinate space.
ko: 드로어는 창 <a href="qml-qtquick-controls2-drawer#edge-prop">가장자리</a> 중 하나에 상주하는 특수 유형의 팝업입니다 . 기본적으로, Drawer는 창 <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qml-qtquick-controls2-applicationwindow-obsolete.html#overlay-attached-prop">오버레이로</a> 자신을 다시 보호 하므로 창 좌표에서 작동합니다. 서랍이 특정 좌표 공간에서 작동하도록 <a href="qml-qtquick-controls2-popup#parent-prop">부모</a> 를 다른 것으로 수동 설정하는 것도 가능 합니다.
zh_cn: 抽屉是一种特殊的弹出窗口，驻留在窗口<a href="qml-qtquick-controls2-drawer#edge-prop">边缘之一</a>。默认情况下，&ldquo;抽屉&rdquo;会将其自身重新父化到窗口<a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qml-qtquick-controls2-applicationwindow-obsolete.html#overlay-attached-prop">叠加层</a>，因此将对窗口坐标进行操作。也可以手动将<a href="qml-qtquick-controls2-popup#parent-prop">父对象</a>设置为其他对象，以使抽屉在特定的坐标空间中运行。

source: Drawer is a special type of popup that resides at one of the window <a href="qml-qtquick-controls2-drawer#edge-prop">edges</a>. By default, Drawer re-parents itself to the window <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qml-qtquick-controls2-applicationwindow-obsolete.html#overlay-attached-prop">overlay</a>, and therefore operates on window coordinates. It is also possible to manually set the <a href="qml-qtquick-controls2-popup#parent-prop">parent</a> to something else to make the drawer operate in a specific coordinate space.
zh_cn: 抽屉是一种特殊类型的弹出窗口，驻留在窗口的一个<a href="qml-qtquick-controls2-drawer#edge-prop">边缘</a>。默认情况下，&ldquo;抽屉&rdquo;会将其自身重新父化到窗口<a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qml-qtquick-controls2-applicationwindow-obsolete.html#overlay-attached-prop">叠加层</a>，因此将对窗口坐标进行操作。也可以手动将<a href="qml-qtquick-controls2-popup#parent-prop">父对象</a>设置为其他对象，以使抽屉在特定的坐标空间中运行。

source: Drawer is a special type of popup that resides at one of the window <a href="qml-qtquick-controls2-drawer#edge-prop">edges</a>. By default, Drawer re-parents itself to the window <code>overlay</code>, and therefore operates on window coordinates. It is also possible to manually set the <a href="qml-qtquick-controls2-popup#parent-prop">parent</a> to something else to make the drawer operate in a specific coordinate space.
ko: 서랍은 창 <a href="qml-qtquick-controls2-drawer#edge-prop">가장자리</a> 중 하나에있는 특별한 유형의 팝업입니다 . 기본적으로 Drawer는 창 <code>overlay</code> 이므로 창 좌표에서 작동합니다. 서랍이 특정 좌표 공간에서 작동 하도록 수동으로 <a href="qml-qtquick-controls2-popup#parent-prop">부모</a> 를 다른 것으로 설정할 수도 있습니다 .
zh_cn: 抽屉是一种特殊类型的弹出窗口，驻留在窗口的一个<a href="qml-qtquick-controls2-drawer#edge-prop">边缘</a>。默认情况下，&ldquo;抽屉&rdquo;会将其自身重新父化到窗口 <code>overlay</code> ，因此将对窗口坐标进行操作。也可以手动将<a href="qml-qtquick-controls2-popup#parent-prop">父对象</a>设置为其他对象，以使抽屉在特定的坐标空间中运行。

source: Drawer provides a swipe-based side panel, similar to those often used in touch interfaces to provide a central location for navigation.
ko: 드로어는 탐색 인터페이스의 중앙 위치를 제공하기 위해 터치 인터페이스에서 자주 사용되는 것과 유사한 스 와이프 기반 측면 패널을 제공합니다.
zh_cn: Drawer提供了一个基于滑动的侧边面板,类似于那些经常在触摸界面中使用的面板,为导航提供一个中心位置。

source: Drawing High Resolution Versions of Pixmaps and Images
ko: Pixmap 및 이미지의 고해상도 버전 그리기
zh_cn: 绘制Pixmaps和图像的高分辨率版本。

source: Drawing Pixmaps and Images
ko: 픽스맵 및 이미지 그리기
zh_cn: 绘制Pixmaps和图像

source: Drawing and Filling
ko: 그리기 및 채우기
zh_cn: 绘制和填充

source: Drawing directly to the <a href="qopenglwidget">QOpenGLWidget</a>'s framebuffer outside the GUI/main thread is possible by reimplementing <a href="qopenglwidget#paintEvent">paintEvent</a>() to do nothing. The context's thread affinity has to be changed via <a href="qobject#moveToThread">QObject::moveToThread</a>(). After that, <a href="qopenglwidget#makeCurrent">makeCurrent</a>() and <a href="qopenglwidget#doneCurrent">doneCurrent</a>() are usable on the worker thread. Be careful to move the context back to the GUI/main thread afterwards.
ko: GUI / 메인 스레드 외부 에서 <a href="qopenglwidget">QOpenGLWidget</a> 의 프레임 버퍼에 직접 <a href="qopenglwidget#paintEvent">그릴</a> 수있는 것은 paintEvent ()를 다시 구현 하여 아무것도하지 않는 것입니다. 컨텍스트의 스레드 선호도는 <a href="qobject#moveToThread">QObject :: moveToThread</a> () 를 통해 변경해야합니다 . 그런 다음 <a href="qopenglwidget#makeCurrent">makeCurrent</a> () 및 <a href="qopenglwidget#doneCurrent">doneCurrent</a> ()를 작업자 스레드에서 사용할 수 있습니다. 나중에 컨텍스트를 GUI / 메인 스레드로 다시 이동 시키십시오.
zh_cn: 通过重新实现<a href="qopenglwidget#paintEvent">paintEvent</a>（）不执行任何操作，可以在GUI /主线程外部直接绘制到<a href="qopenglwidget">QOpenGLWidget</a>的帧缓冲区。上下文的线程相似性必须通过<a href="qobject#moveToThread">QObject :: moveToThread</a>（）进行更改。在那之后，<a href="qopenglwidget#makeCurrent">makeCurrent</a>（）和<a href="qopenglwidget#doneCurrent">doneCurrent</a>（）在工作线程上可用。之后请小心将上下文移回GUI /主线程。

source: Drawing directly to the QOpenGLWidget's framebuffer outside the GUI/main thread is possible by reimplementing <a href="qopenglwidget#paintEvent">paintEvent</a>() to do nothing. The context's thread affinity has to be changed via <a href="qobject#moveToThread">QObject::moveToThread</a>(). After that, <a href="qopenglwidget#makeCurrent">makeCurrent</a>() and <a href="qopenglwidget#doneCurrent">doneCurrent</a>() are usable on the worker thread. Be careful to move the context back to the GUI/main thread afterwards.
zh_cn: 通过重新实现<a href="qopenglwidget#paintEvent">paintEvent</a>（）不执行任何操作，可以在GUI /主线程外部直接绘制到QOpenGLWidget的帧缓冲区。上下文的线程亲和性必须通过<a href="qobject#moveToThread">QObject :: moveToThread</a>（）进行更改。在那之后，<a href="qopenglwidget#makeCurrent">makeCurrent</a>（）和<a href="qopenglwidget#doneCurrent">doneCurrent</a>（）在工作线程上可用。之后请小心将上下文移回GUI /主线程。

source: Drawing slice frames is independent of drawing slices, so you can show the full volume and still draw the slice frames around it. This is useful when using <a href="qcustom3dvolume#renderSlice">renderSlice</a>() to display the slices outside the graph itself.
ko: 도면 슬라이스 프레임은 도면 슬라이스와 무관하므로 전체 볼륨을 표시하고 그 주위에 슬라이스 프레임을 그릴 수 있습니다. <a href="qcustom3dvolume#renderSlice">renderSlice</a> ()를 사용 하여 그래프 자체 외부에 슬라이스를 표시 할 때 유용 합니다.
zh_cn: 工程图切片框架独立于工程图切片，因此您可以显示完整的体积，但仍围绕其绘制工程图框架。当使用<a href="qcustom3dvolume#renderSlice">renderSlice</a>（）在图本身之外显示切片时，这很有用。

source: Drawing textured quads, in order to get the contents of a texture onto the screen, is a common operation when developing 2D user interfaces. <a href="qopengltextureblitter">QOpenGLTextureBlitter</a> provides a convenience class to avoid repeating vertex data, shader sources, buffer and program management and matrix calculations.
ko: 텍스처의 내용을 화면에 표시하기 위해 텍스처 쿼드를 그리는 것은 2D 사용자 인터페이스를 개발할 때 일반적인 작업입니다. <a href="qopengltextureblitter">QOpenGLTextureBlitter</a> 는 정점 데이터, 쉐이더 소스, 버퍼 및 프로그램 관리 및 매트릭스 계산의 반복을 피하기위한 편리한 클래스를 제공합니다.
zh_cn: 在开发2D用户界面时，常见的操作是绘制带纹理的四边形以便将纹理的内容显示到屏幕上。<a href="qopengltextureblitter">QOpenGLTextureBlitter</a>提供了一个便利类，可避免重复顶点数据，着色器源，缓冲区和程序管理以及矩阵计算。

source: Drawing textured quads, in order to get the contents of a texture onto the screen, is a common operation when developing 2D user interfaces. QOpenGLTextureBlitter provides a convenience class to avoid repeating vertex data, shader sources, buffer and program management and matrix calculations.
zh_cn: 在开发2D用户界面时,绘制纹理四边形,以便将纹理的内容呈现在屏幕上,是一种常见的操作。QOpenGLTextureBlitter提供了一个方便的类,以避免重复的顶点数据、着色器源、缓冲区和程序管理以及矩阵计算。

source: Draws a conical gradient
ko: 원추형 그라디언트를 그립니다.
zh_cn: 绘制一个锥形梯度

source: Draws a conical gradient. <a href="#details">More...</a>
ko: 원추형 그라디언트를 그립니다. <a href="#details">더...</a>
zh_cn: 绘制锥形渐变。<a href="#details">更多...</a>

source: Draws a horizontal (
zh_cn: 绘制一个水平的(

source: Draws a horizontal or vertical shaded line between
zh_cn: 之间画一条水平或垂直的阴影线。

source: Draws a line defined by
ko: 에 의해 정의 된 선을 그립니다.
zh_cn: 绘制一条由

source: Draws a line for each pair of points in the vector
ko: 벡터의 각 점 쌍에 대한 선을 그립니다.
zh_cn: 为向量中的每一对点画一条线。

source: Draws a line from
ko: 에서 선을 그립니다.
zh_cn: 画一条线从

source: Draws a line from (
ko: (에서 라인을 그립니다
zh_cn: 从()画一条线。

source: Draws a line from the current position to the point (
ko: 현재 위치에서 점까지 선을 그립니다 (
zh_cn: 绘制一条从当前位置到点()的直线。

source: Draws a line from the current position to the point (x, y).
ko: 현재 위치에서 점 (x, y)까지 선을 그립니다.
zh_cn: 从当前位置到点(x,y)画一条线。

source: Draws a line from the current position to the point at (
zh_cn: 从当前位置到()处画一条线。

source: Draws a line on the given
ko: 주어진 라인에 선을 그립니다
zh_cn: 在给定图形上画一条线

source: Draws a linear gradient
ko: 선형 그라디언트를 그립니다.
zh_cn: 绘制线性梯度

source: Draws a linear gradient. <a href="#details">More...</a>
ko: 선형 그라디언트를 그립니다. <a href="#details">더...</a>
zh_cn: 绘制线性渐变。<a href="#details">更多...</a>

source: Draws a pie defined by the given
ko: 주어진 것으로 정의 된 파이를 그립니다.
zh_cn: 绘制一个由给定的

source: Draws a pixmap at (
ko: (에서 pixmap을 그립니다.
zh_cn: 绘制一个像素图在(

source: Draws a radial gradient
ko: 방사형 그래디언트를 그립니다.
zh_cn: 绘制一个径向梯度

source: Draws a radial gradient. <a href="#details">More...</a>
ko: 방사형 그래디언트를 그립니다. <a href="#details">더...</a>
zh_cn: 绘制径向渐变。<a href="#details">更多...</a>

source: Draws a rectangle with upper left corner at (
ko: 왼쪽 상단 모서리가 (
zh_cn: 绘制一个矩形,左上角在()。

source: Draws a single point at position (
ko: 위치에 단일 점을 그립니다 (
zh_cn: 在位置上画一个单点(

source: Draws a single point at the given
ko: 주어진 지점에 단일 점을 그립니다.
zh_cn: 绘制一个单点在给定的

source: Draws a sprite animation. <a href="#details">More...</a>
ko: 스프라이트 애니메이션을 그립니다. <a href="#details">더...</a>
zh_cn: 绘制精灵动画。<a href="#details">更多...</a>

source: Draws a text cursor with the current pen and the specified
ko: 현재 펜과 지정된 텍스트 커서를 그립니다
zh_cn: 用当前的钢笔和指定的笔来绘制文本光标。

source: Draws a text cursor with the current pen at the given
ko: 주어진 현재 펜으로 텍스트 커서를 그립니다.
zh_cn: 用当前的笔在给定的位置上画一个文本光标。

source: Draws a tiled
ko: 타일을 그립니다
zh_cn: 绘制一个瓷砖

source: Draws an image at (
ko: (에 이미지를 그립니다.
zh_cn: 在()处绘制图像。

source: Draws the
ko: 무승부
zh_cn: 绘制

source: Draws the Windows-style button at the rectangle specified by
zh_cn: 绘制Windows风格的按钮,在指定的矩形上由

source: Draws the Windows-style button specified by the given point (
zh_cn: 绘制由给定点指定的Windows风格的按钮 (

source: Draws the Windows-style panel specified by the given point(
zh_cn: 绘制由给定的点()指定的Windows风格的面板。

source: Draws the arc defined by the given
ko: 주어진 것으로 정의 된 호를 그립니다.
zh_cn: 绘制由给定的

source: Draws the arc defined by the rectangle beginning at (
ko: (에서 시작하는 사각형으로 정의 된 호를 그립니다.
zh_cn: 绘制以()为起点的矩形所定义的圆弧。

source: Draws the background of the scene using
ko: 를 사용하여 장면의 배경을 그립니다.
zh_cn: 绘制场景的背景,使用

source: Draws the branches in the tree view on the same row as the model item
ko: 모델 항목과 같은 행에 트리 뷰에서 가지를 그립니다.
zh_cn: 在树状视图中画出与模型项相同行的分支。

source: Draws the chord defined by the given
ko: 주어진 것에 의해 정의 된 코드를 그립니다
zh_cn: 绘制由给定的

source: Draws the chord defined by the rectangle beginning at (
ko: (에서 시작하는 사각형으로 정의 된 코드를 그립니다.
zh_cn: 绘制以()为起点的矩形所定义的和弦。

source: Draws the content of the document with painter
ko: 화가와 함께 문서의 내용을 그립니다.
zh_cn: 用画家画出文档的内容

source: Draws the convex polygon defined by
ko: 로 정의 된 볼록 다각형을 그립니다.
zh_cn: 绘制由

source: Draws the convex polygon defined by the first
ko: 첫 번째로 정의 된 볼록 다각형을 그립니다.
zh_cn: 绘制由第一条曲线定义的凸多边形。

source: Draws the current
ko: 현재를 그립니다
zh_cn: 画出当前的

source: Draws the ellipse defined by the given
ko: 주어진 것에 의해 정의 된 타원을 그립니다.
zh_cn: 绘制由给定的

source: Draws the ellipse defined by the rectangle beginning at (
ko: (에서 시작하는 사각형으로 정의 된 타원을 그립니다.
zh_cn: 绘制由()开始的矩形所定义的椭圆。

source: Draws the ellipse positioned at
ko: 에 위치한 타원을 그립니다.
zh_cn: 繪製位於以下位置的橢圓

source: Draws the first
ko: 첫 번째를 그립니다
zh_cn: 绘制第一张

source: Draws the foreground of the scene using
ko: 를 사용하여 장면의 전경을 그립니다.
zh_cn: 绘制场景的前景,使用

source: Draws the given
ko: 주어진 그림을 그립니다
zh_cn: 绘制给定的

source: Draws the given painter
ko: 주어진 화가를 그립니다
zh_cn: 绘制给定的画家

source: Draws the given primitive
ko: 주어진 프리미티브를 그립니다.
zh_cn: 绘制给定的基元

source: Draws the given rectangle
ko: 주어진 사각형을 그립니다.
zh_cn: 绘制给定的矩形

source: Draws the glyphs represented by
ko: 로 표시되는 글리프를 그립니다.
zh_cn: 绘制由

source: Draws the layout with the given
ko: 주어진 레이아웃을 그립니다
zh_cn: 绘制给定的布局。

source: Draws the outline (strokes) the path
ko: 패스의 윤곽을 그립니다.
zh_cn: 绘制路径的轮廓(笔画)。
